つまり
30歳まで童貞だったので
人の心が読める魔法が使えるようになり
偶然社内の男に好かれていることがわかったと
何を言ってるんだ　お前は
くだらん
童貞ってやつは
こじらせると恐ろしいな
だから
妄想じゃないんだって
拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
なぜ俺に話す
だって　柘植は恋愛小説家だし
経験豊富そうだし
大学時代の同級生で
お前くらいしか相談できるヤツいねえんだよ
まあ　魔法うんぬんはさておき
別にいいんじゃないか
知らないフリして　ほれさせとけば
親切にしてくれるみたいだし
適度に転がしておけよ
それはダメだろ
なぜ
これくらい女だってやってるぞ
そうかもしれないけど
このまま黒沢の好意に甘えてもいいかって
俺も考えた
優しくされるだけで別に何かするわけじゃなしって
でも…
やっぱ俺からのお礼なのに
おごってもらうの悪いし
とにかくごめん
相手は真剣なのに
その気持ちを利用するみたいで悪いっていうか
俺にはできない
だからモテないんだ　お前は
真面目すぎ
不器用すぎ
鈍感すぎ
マジでどうしたらいいのか
どうすればよかったのか
全然わかんないんだよ
まあ相手も　お前のそういうとこが好きなんだろうな
どうすればいいかより
お前自身が相手のことをどう思ってるか
考えたほうがいいんじゃないか
俺自身が
そのうえで
面倒だったら
嫌われるように振る舞う手もある
その手があったか
すげえな　柘植
さすが恋愛小説家
相談してよかった
サンキュー　柘植
好きだろ　たい焼き
食って食って
ビックリした
恋愛に無縁の童貞だと思ってたコイツに
恋愛相談などされるとは
まあ俺も
童貞なんだが
童貞が童貞に恋愛相談しただけだった
意味ねえ
お前自身が相手のことをどう思ってるか
考えたほうがいいんじゃないか
俺が黒沢をどう思ってるか
すごくいいヤツだし
一緒にいて楽しいし
男から見てもカッコいいし
優しいし
ヤベえ　改めて嫌なところがねえぞ
つきあったりしたら
きっとすげえ優しいんだろうな
泊まった日も朝食作ってくれたし
安達　ついてるぞ
無理　無理
うるさいぞ　安達
すみません
頼む
この前俺があんなふうに帰ったのに
黒沢はなんで笑えるんだ
お待たせいたしました
誰より忙しいのに
いつもお世話になっております
なんかいいヤツすぎて
ヘコむ
代わりのものを用意してくれるか
はい
なんで出したお茶引き揚げたんだ
私が未熟なばかりに　失礼いたしました
黒沢　何か困ってる
申し訳ございません
わからん人だね　君も
そういうことじゃないんだよ
何事
黒沢さんのとこみたい
藤崎
黒沢はどうしたんだ
お客様が急に不機嫌に
何か不手際か
営業部のエースが珍しいな
理由がわからないので
黒沢さんも困ってるみたいで
この話はなかったことにする
お待ちください
黒沢先輩かわいそう
コーヒー　お出しして大丈夫でしょうか
俺が行きます
し…　失礼します
安達
コーヒーを
すみません
すぐにいつものものをご用意いたします
お待ちください
うん
あの　お話を続けさせていただいても
かまわんぞ
本当は甘党だそうです　あの社長さん
コワモテだから　そうは見られないけど
うちではいつもショートケーキを出してもらえるのが
楽しみだったみたいで
まさか不機嫌の原因がケーキだったとは
むしろいつも不機嫌そうな顔で召し上がってるから
甘いものはお嫌いかと
にしても　甘いもの好きすぎ
よく気付いたなあ　安達
勘です
ありがとう
ご心配おかけしました
資料　お持ちしました
ヤバッ
また残業になっちゃうよ
おつかれさまでした
今日の功労者　安達に乾杯
乾杯
黒沢先輩　お疲れさまでした
久しぶりに頭が真っ白になったよ
おかげで　ホント助かった
ねえねえねえ　ゲームしよ
なんのゲーム
せっかく男女４－４だし
ほら　ここに割り箸もあるし
最初はホント
なんでこんなバカな魔法がって思ったけど
初めてこの力があってよかったって思った
王様だれだ
だれだ
はい　私
じゃあ命令します
ええと　３番と８番が
キス
俺３番だ
８番は
誰
誰誰
俺？
キッス
俺にとってはファーストキスだぞ
しかも相手が黒沢とか
みんな飲み過ぎじゃない
余裕かよ　このモテ男が
王様の命令は絶対
ぜったい
キッスキッス…
ゲームだし　とっととやっちゃおう
はい　終わり
おでこ？
つまんない
コラ　王様ゲームでキスとか
今どきアウトだぞ
ちょっと電話かけてくる
ごめん
黒沢
いた
その　大丈夫か
ちょっと飲み過ぎたみたいだわ
サンキュ
しかし　みんな悪ノリしすぎだよな
あわよくば　とか思ったけど
男同士でキスとかさ
あんなにこわばるなんて
やっぱり男となんて…
普通嫌だよな
なあ
ごめん　安達
好きになって
ごめん
嫌じゃなかった
嫌じゃ　なかったよ
自分でも　ビックリしたけど
嫌ではなかった
俺　実はキスしたことなくてさ
笑うなよ
いや　ホント
見てのとおり
俺　モテねえし
恋愛経験もろくにないし
それで　すげえ緊張したっていうか
ビビッただけでさ
俺　何言ってんだろ
こんなこと言ったらきっと
もう後戻りできない
でも
だから　その
嫌とか　そんなんじゃ
それ　どういう意味か
わかって言ってる
「どういう意味か」
柘植に言われてからずっと　考えてた
俺が黒沢のことをどう思ってるかってことを
ずっと
黒沢を助けたいと思ったのも
嫌な気持ちがしなかったのも
黒沢の悲しむ顔を見たくないと思ったのも
全部ウソじゃないから
魔法で心の声が聞こえるようになって
最初はホント　なんでこんな力って思ったけど
黒沢の心に何度も触れてゆくうちに
初めて
コイツのこともっと知りたいと思った
黒沢
安達
俺…
こんなとこにいた
黒沢先輩
何してんの
別に
そろそろお開きだそうです
お会計に　ゴー
ああ
酔い　さめた
もう一軒行こう
さっき　何言いかけたんだろう
安達　俺…
触れられなくて
ホッとしたような
安達　終電の時間大丈夫
知りたいような
ああ　急げばまだ大丈夫
いいよ
また俺んち泊まりなよ
今夜はぜってえ　帰さねえからな
帰ります
帰るぅ
何があったんだ
まっ　今度会ったとき聞くか
はい　豊川営業部です
お世話になっております
おい　安達
アルビレオ・カンパニーに送る契約書　出来てるか
はい
今送ります
お待ちください
黒沢さん
ナガヌマ商事様からお電話です
お待たせいたしました
はい
先週お話しさせていただいた件ですよね
ゆうべは
本当にいろいろあった
嫌じゃないって言ったのは
口じゃなくて　額にって意味だから
今日はビックリするほどいつもどおりだ
ふだんとまったく変わらないけど
黒沢　何考えてるんだ
俺はこんなに悩んでるのに
安達
お…　おう
アルビレオに送るデータ　見せてくれないか
今プリントするところだけど
昨日は嫌がられていないとわかって
うれしかったとはいえ
いろいろ急ぎすぎたな
困らせたくないし
会社では　いつもどおりでいよう
黒沢　毎回反応には困るけど
ホント　俺なんかには
もったいないくらいいいヤツなんだよな
ありがとう
そっちじゃなくて
恋愛経験ないって言ってたし
焦らずにゆっくり
時間をかけて　確実に堕とす
こっち
諦めの　悪いイケメン
マジ怖い
magical love - be with you
wow baby…
指の隙間でチラ見
キミのSmile
僕にはもったいないって？
ちょっと待って
今までだったらそれで終わり
チャ…チャンス？
一味違う…This love
Wow
まさかまさかの展開
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
俺　黒沢のこと　もっと知りたくなった
焦らずじっくり時間をかけて　確実に堕とす
そういうのは知りたくねえ
心の叫びを上げながら
次回
第3話